1. 장비류를 제작하기로 함
2. 장비를 만들기 위해서 처음엔 Armor이라는 클래스를 만들어서 사용
3. 만들다 보니깐, Actor의 체력이나 공격력 등이 올라가게 해야하는데, 안함
4. 급하게 gpt에 물어보니깐, 따로 클래스랑 헤더를 만들어서 뽑는걸 추천,
5. 그렇게 했더니, 아이템 자체 클래스를 만들기 시작
5.1 아이템 클래스에는 이름과 가격이 기본으로 들어가 있고, 생성자를 만듬
6. 뭔가 아닌거 같아서 기본적인 디버그코드랑 시스템 헤더들은 TextRPG라는 헤더에 몰아 넣기로 결정
7. 한곳에 몰아 놓고, 각 클래스는 클래스로 나누는 작업을 진행
8. 어떻게 해서 장비류를 생성하는데 성공은 함
9. 이제 게임상으로 인벤토리가 보이게 하려고 인벤토리를 간단하게 벡터를 이용해서 제작
10. 완성은 되었지만, 인벤토리에 제대로 들어가지 않아서 다른 코드를 물어봄
11. 답변 나온것을 이용해서 코드 제작, 몬스터가 확률로 드랍하게 제작 완료.
12. 잘 드랍이 안되어서 확률 삭제
13. 장비가 드랍되는것을 확인함
14. 인벤토리를 열러고 했으나, abort() 가 나오면서 강제 종료
15. 문제의 원인을 물어보니깐, 삭제 코드가 없어서 강제 메모리 복사가 일어나서 컴파일러가 삭제한것으로 보임
16. 해결 코드를 Actor.h의 클래스에 삽입 후, 수백개의 에러 발생
17. 왜 이렇냐 하고 물어보니깐 포인터 간접 참조를 일어나서 그런거임. 그거 바꾸려면 참조를 이용해서 다시 짜야한다는 결론을 내림
18. 오늘 짰던건 전부 주석처리 및 건들지 않는거로 결정
19. 오늘 삽질 완료